我认为这是一件很难的事
定义甚至承认[音乐]
在我的整个职业生涯中，我一直患有一种名为贪食症的饮食失调症
尽管多年来一直受到公众关注，但我还是设法将其隐藏起来
我仍然发现它不得不说我经常跳舞而不是被别人的贪食症
生病了，我已经做到了，今年已经做到了
不对，我知道做对了，但是我不能说
可以说这将停止或再次发生时ii不要
知道
老特拉福德是我九岁起就打球的主场
这是在兰开斯特（Lancaster）并走出英格兰的机会
在你的家人面前，亲朋好友见过你的人
我很兴奋，但英国的准备工作因猜测而黯然失色。
关于安德鲁·弗林托夫（Andrew flintoff）在我开始时的身体状况
我认为那是我成为重头戏的时候
作家对安德鲁·弗林托夫（Andrew flintoff）一直很残酷
声称他的体重影响了他的体形
我20岁时就被媒体所吸引
因为发胖而受挫，然后我觉得每个人都在注视着
我我真的被称为胖板球运动员
那太可怕了，那是我开始做的时候
除了我自己的经历外，我对此一无所知
我的一部分不想知道，因为我一直都在与这个生活在一起
经历了很长一段时间，但我42岁
四个孩子，我想我应该，我想我应该找到如何
哦，弗雷德你好，很高兴认识你，我一直在处理同一周期
多年以来，我一直坐在火车上班，你认为
每个人都在看着你，是的，你发现了混蛋
只是没有办法过生活，我想我想我已经踢了
媒体发胖，之后我以为每个人都是
当我去购物时看着我，每个人都在看着，没有人是另一个
事情很好，我不知道这是否是为了
您认为应该可以阻止它的障碍
是的，听起来很奇怪，但还有一个额外的提示
最令人羞耻的是，妇女寻求帮助，并鼓励她们去做。
但是，人们非常应该能够应付
当然男人确实会遭受这种痛苦，并且有很多
在那里苦苦挣扎的男人，不幸的是，它被污名化为
更多的女性疾病不会落入陷阱
我确实认为这不够严重或我没有做
它经常足以保证这样做我不知道是否不是，我认为我不知道
认为这没什么大不了的，因为是，但是我是否正在防御
我已经双臂交叉了，我没想到会聊
和你在一起，有很多事情让我感到震惊
然后我学到你，我没想到那么好
谢谢你说你知道的，如果
如果我，如果有人喜欢我，我不知道为什么我足够健康，我永不哭泣
永远不要做得很好